## Учебные проекты программы обучения "Курс по Data Science"

### [temperature_prediction](https://github.com/denis-42ds/innostage_labs/tree/innostage/temperature_prediction)
- Необходимо предсказать температуру на каждый день в течение следующих 730 дней.
- Для выполнения требуется создать файл, в котором будет одна колонка Temperature, в которой содержатся 730 предсказаний.
#### Статус проекта: завершён
#### Использованные инструменты: 
- python, pandas, numpy, matplotlib, seaborn, statsmodels, prophet, sarima
#### Заключение:
- обучены две модели: FBProphet, SARIMA
- более высокие показатели метрик оказались у SARIMA

### [server_load_analyzer](https://github.com/denis-42ds/innostage_labs/tree/innostage/server_load_analyzer)
- Необходимо создать класс ServerLoadAnalyzer для анализа распределения нагрузки на сервере с учетом времени и оценки параметров распределения Пуассона.
- Необходимо проверить работоспособность созданного класса
#### Статус проекта: завершён
#### Использованные инструменты:
- python, datetime
#### Заключение:
- создан класс ServerLoadAnalyzer с указанными параметрами
- проведено тестирование созданного класса ServerLoadAnalyzer
- полученное значение λ соответствует действительности

### [credit_card_fraud_analysis](https://github.com/denis-42ds/innostage_labs/tree/innostage/credit_card_fraud_analysis)
#### Задачи:
1. Корреляционный анализ: 
  - Рассчитать корреляционную матрицу для числовых переменных. 
  - Возвращаемый тип данных - numpy массив с размерностью 2.
2. Проверка статистических гипотез: 
  - Проверить гипотезы, например, о равенстве средних сумм для признаков. 
  - Параметры включают признаки для сравнения, критерий проверки (t-test, z-test, kolmogorov-smirnov, fisher) и уровень значимости.
3. Точечные оценки параметров распределения: 
  - Оценить средние и дисперсии для выбранных признаков с использованием метода моментов и метода максимального правдоподобия. 
  - Возвращаемый тип данных - строка с оценками.
4. Определение влияния признаков на безопасность транзакции: 
  - Применить логистическую регрессию для выявления признаков, оказывающих наибольшее влияние на безопасность транзакций. 
  - Возвращаемый тип данных - список с названиями признаков на основе весов в логистической регрессии, ограниченный top_k параметрами.
5. Интервальные оценки: 
  - Рассчитать доверительные интервалы для среднего значения выбранного признака с учетом уровня значимости. 
  - Использовать t- или z-статистику в зависимости от размера выборки (подсказка: центральная предельная теорема и значение 30). 
  - Возвращаемый тип данных - tuple с интервальной оценкой в формате (lower_bound, upper_bound).
#### Статус проекта: в работе
#### Использованные инструменты:
- python, pandas, numpy
#### Заключение:
- 
